---
title: Пулевой ад (Bullet Hell) ◆◆
source: Player Core
---
# Пулевой ад (Bullet Hell) ◆◆

[[rules/traits/soldier|Солдат]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 12  
**Требования** Вы держите оружие с признаком [[rules/traits/automatic|автоматическое]] или [[rules/traits/area|область]] (конус).  

Вы стреляете непрерывными очередями, обрушивая постоянный поток огня, который превращает местность в опасную ловушку. Совершите атаку [[rules/activities/all-activities/area-fire|Огонь по области (Area Fire) ◆◆]] или [[rules/activities/all-activities/auto-fire|Автоматический огонь (Auto-Fire) ◆◆]] из вашего оружия. До начала вашего следующего хода любое существо, которое перемещается через область вашей атаки, получает 1d4 урона того же типа, что и оружие, за каждую пройденную клетку, с простым спасброском Рефлекса в конце каждого действия [[rules/traits/move|движение]] через эту область. При провале существо становится [[rules/conditions/suppressed|подавлено]] до начала вашего следующего хода.
